Интересно, твоё имя как-то связано с Р.Д. Лэйнгом?
Вряд ли, конечно.
Р.Д. Лэйнгом?
Это имя английского психиатра.
Он был необычным человеком.
Вот, например, одна из его книг называется «Ты любишь меня?».
«Ты любишь меня?»
Я читала её в университете и слабо помню детали, но там шла речь о двух влюблённых, и женщина спросила мужчину, любит ли он её.
А он что?
Конечно же, мужчина ответил, что любит её.
Однако её такой ответ не устроил, и она всё продолжала и продолжала допытываться.
Я не очень поняла.
Хм-м, ну смотри. Я тебе нравлюсь?
Да, нравитесь.
Больше, чем папа? Больше, чем мама?
Да.
Я так рада. Ты не врёшь?
Нет.
Ты счастлива быть здесь?
Не уверена, но, наверное, да.
А разговаривать со мной тебе нравится?
Да.
Что тебе нравится во мне?
Вы добрая и слушаете меня.
А что тебе нравится больше? Что я добрая или что я слушаю?
Что больше нравится?
Вот-вот. Что?
То, что вы добрая.
А в чём выражается то, что я добрая?
Вы не злитесь и всегда очень дружелюбная.
Но ведь есть много людей, которые не злятся на тебя.
И много людей, которые к тебе дружелюбно относятся. Разве не так?
Я действительно тебе нравлюсь?
Я уже ничего не понимаю.
Зачем так много спрашивать?
Давайте остановимся.
Иначе вы мне разонравитесь.